Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
A past comrade of Erza's, Jellal, is plotting to resurrect Zeref using the Tower of Heaven.
එර්සාගේ හිටපු සගයෙකු වන ජෙලාල්, ස්වර්ග කුළුණ භාවිතා කරමින් සෙරෙෆ්ව නැවත නැඟිටුවීමට කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටී.
We linked up with Sho and other past friends of Erza's
අපි ෂෝ සහ එර්සාගේ පැරණි මිතුරන් සමඟ සම්බන්ධ වුණා.
and somehow managed to defeat Trinity Raven of the Assassin's Guild.
සහ කෙසේ හෝ ඝාතක සංසදයේ ත්‍රිත්ව රේවන් පරාජය කිරීමට සමත් විය.
But... Hurry, Natsu! Etherion is about to fire!
ඒත්... ඉක්මන් කරන්න, නට්සු! එතරියන් වෙඩි තියන්න ළඟයි!
What is your real goal?
ඔබේ සැබෑ ඉලක්කය කුමක්ද?
You haven't really completed the R-system, have you?
ඔයා ඇත්තටම R-පද්ධතිය සම්පූර්ණ කරලා නෑ නේද?
I haven't been doing nothing for these past 8 years.
මම පහුගිය අවුරුදු 8 පුරාම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
I researched the R-system myself.
මම R-පද්ධතිය ගැන පර්යේෂණ කළා.
It's true there were no errors in the construction or theory of the blueprints back then.
එකල සැලැස්මේ ඉදිකිරීම් හෝ න්‍යායේ කිසිදු දෝෂයක් නොතිබූ බව සත්‍යයකි.
But there is something essential missing from the R-system.
නමුත් R-පද්ධතියේ අත්‍යවශ්‍ය දෙයක් මග හැරී ඇත.
I told you, remember? You are the sacrifice.
මම ඔයාට කිව්වා, මතකද? ඔයා තමයි පූජාව.
A problem more basic than that.
ඊට වඩා මූලික ගැටලුවක්.
The thing you lack is... magical power!
ඔබට නොමැති දෙය නම්... මායා බලයයි!
A Prayer Under the Holy Light
ශුද්ධ ආලෝකය යටතේ යාච්ඤාවක්
To activate a magical spell of this magnitude, you need a tremendous amount of magical energy.
මේ තරම් විශාල මායා බලයක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔබට අතිමහත් මායා ශක්තියක් අවශ්‍ය වේ.
Even if you assembled every wizard on this continent, I'm not sure it would be enough.
මේ මහාද්වීපයේ ඉන්න හැම මායාකාරයෙක්ම එකතු කරගත්තත්, ඒක ඇති වෙයි කියලා මට විශ්වාස නෑ.
So of course there is no way an individual could store enough energy in this tower.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම මෙම කුළුණ තුළ පුද්ගලයෙකුට ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තියක් ගබඩා කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
And moreover, you know about the Council's attack but are not trying to escape.
එපමණක් නොව, ඔබ කවුන්සිලයේ ප්‍රහාරය ගැන දන්නවා නමුත් පැන යාමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
What are you thinking?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
Three minutes until Etherion.
එතරියන් තෙක් මිනිත්තු තුනකි.
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Your dream is already over!
ඔබේ සිහිනය දැනටමත් අවසන්!
Do you simply wish to die like this?
ඔයාටත් මේ විදියට මැරෙන්න හිතෙනවද?
If that's the case, then we go together.
එහෙම නම්, අපි එකට යමු.
I will not release this hand until the final moment!
මම මේ අත අන්තිම මොහොත වෙනකම් අතහරින්නේ නැහැ!
Sure... That doesn't sound too bad.
ඔව්... ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ.
My body was possessed by Zeref's spirit.
මගේ ශරීරය සෙරෙෆ්ගේ ආත්මය විසින් ආක්‍රමණය කරන ලදී.
No words will reach me.
මට වචන එන්නෙ නෑ.
I'm nothing but a puppet used for the purpose of resurrecting Zeref.
මම සෙරෙෆ්ව නැවත නැඟිටුවීමේ අරමුණින් භාවිතා කරන රූකඩයක් පමණයි.
Possessed?
හිමිකරගෙනද?
I wasn't able to save myself.
මට මාවම බේරගන්න බැරි වුණා.
Not friends nor anyone else could save me.
යාළුවන්ටවත් වෙන කාටවත්වත් මාව බේරගන්න බැරි වුණා.
There is no Heaven... There is no freedom, anywhere.
ස්වර්ගයක් නැත... නිදහසක් නැත, කොහේවත් නැත.
Everything was over before it even began.
සියල්ල ආරම්භ වීමටත් පෙර අවසන් විය.
Etherion, final firing phase complete!
එතරියන්, අවසන් වෙඩි තැබීමේ අදියර සම්පූර්ණයි!
Satellite Square, deploy!
චන්ද්‍රිකා චතුරශ්‍රය, යොදවන්න!
No problems with the transference lacrima!
ලැක්‍රිමා මාරු කිරීම සමඟ කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත!
Coordinates, locked.
ඛණ්ඩාංක, අගුළු දමා ඇත.
No signs of rejection from elemental merger.
මූලද්‍රව්‍ය ඒකාබද්ධ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ සලකුණු නොමැත.
Begin countdown!
ගණන් කිරීම ආරම්භ කරන්න!
Let us pray...
අපි යාච්ඤා කරමු...
Let us pray.
අපි යාච්ඤා කරමු.
That light!
ඒ එළිය!
It's Etherion!
ඒ එතරියන්!
Natsu, Erza... Hurry up and escape...
නට්සු, එර්සා... ඉක්මන් කරලා පැනලා යන්න...
I knew that the R-system wouldn't be able to be completed.
R-පද්ධතිය සම්පූර්ණ කිරීමට නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
But the spirit of Zeref wouldn't let me go.
නමුත් සෙරෙෆ්ගේ ආත්මය මට යන්න දුන්නේ නැහැ.
It's too late to stop it. I'm a broken engine that he's driving...
ඒක නවත්තන්න දැන් පරක්කු වැඩියි. මම එයා එලවන කැඩිච්ච එන්ජිමක්...
Erza, you win.
අර්සා, ඔයාට ජය.
Please put an end to this.
කරුණාකර මෙයට තිත තබන්න.
That's why you came here, yes?
ඒකයි ඔයා මෙහෙට ආවේ, හරිද?
There is no point in delivering the final blow.
අවසාන පහර දීමෙන් පලක් නැත.
The Satellite Square is already deployed above.
චන්ද්‍රිකා චතුරශ්‍රය දැනටමත් ඉහළින් යොදවා ඇත.
It's over. For me... and you...
ඒක ඉවරයි. මටත්... ඔයාටත්...
Always the awkward one...
හැමවිටම අපහසුම කෙනා...
You're also a sacrifice to Zeref, yes?
ඔයාත් සෙරෙෆ්ට කැපකිරීමක් නේද?
This is my punishment for giving in to my weakness.
මගේ දුර්වලකමට යටත් වීම සඳහා මෙය මට ලැබුණු දඬුවමයි.
My heart wasn't able to handle the huge gap between dreams and reality.
සිහින සහ යථාර්ථය අතර ඇති විශාල පරතරය දරා ගැනීමට මගේ හදවතට නොහැකි විය.
Didn't you have friends there to fill in for your weaknesses and deficiencies?
ඔබේ දුර්වලතා සහ අඩුපාඩු සපුරාලීමට ඔබට එහි මිතුරන් සිටියේ නැද්ද?
Erza...
එර්සා...
I am also repenting for my sin of not being able to save you.
ඔබව බේරා ගැනීමට නොහැකි වීමේ මගේ පාපයට මම පසුතැවිලි වෙමි.
I was...
මම...
...saved.
...සුරකින ලදී.
Let us pray to the holy light!
අපි ශුද්ධ ආලෝකයට යාච්ඤා කරමු!
Release Etherion!
එතරියන් නිදහස් කරන්න!
Here it comes!
මෙන්න එය එනවා!
Natsu! Erza!
නට්සු! අර්සා!
This light...
මේ ආලෝකය...
They didn't make it?
එයාලට බැරි උනාද?
Erza!
එර්සා!
It's over...
එය හමාරයි...
Etherion has hit the target!
එතරියන් ඉලක්කයට පහර දුන්නා!
Was it successfully destroyed? Hurry and confirm!
එය සාර්ථකව විනාශ වුණාද? ඉක්මන් කර තහවුරු කරන්න!
Ethernano fusion density increasing!
එතර්නානෝ විලයන ඝනත්වය වැඩි වෙමින් පවතී!
Predicting extreme weather patterns!
ආන්තික කාලගුණික රටා පුරෝකථනය කිරීම!
I wonder how many people were in that tower?
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කුළුණේ කී දෙනෙක් හිටියාද කියලා?
It was to stop Zeref from being resurrected. Their sacrifices were not in vain.
ඒ සෙරෙෆ් නැවත නැඟිටීම නැවැත්වීමටයි. ඔවුන්ගේ කැපකිරීම් නිෂ්ඵල නොවීය.
Whether or not what we did was the right decision,
අපි කළ දේ නිවැරදි තීරණයද නැද්ද යන්න,
that will not bring peace to the victims' families.
එය වින්දිතයින්ගේ පවුල්වලට සාමය ගෙන එන්නේ නැත.
No...
නැහැ...
Natsu... Erza...
නට්සු... එර්සා...
I'm alive?
මම පණපිටින් ඉන්නේ?
Jellal?
ලකුණක් සමඟ?
Ethernano neutralizing around explosion center!
පිපිරුම් මධ්‍යස්ථානය වටා එතර්නානෝ උදාසීන වෙමින් පවතී!
W-Wait, that's...
ඉන්න, ඒක...
Fusion density dropping suddenly!
විලයන ඝනත්වය හදිසියේම පහත වැටේ!
A powerful, different magical energy is manifesting!
බලවත්, වෙනස් මායා ශක්තියක් ප්‍රකාශ වෙමින් පවතී!
The gauge can't keep up!
මිනුමට ඉදිරියට යන්න බැහැ!
What is this?
මේ කුමක් ද?
Restore visual!
දෘශ්‍ය ප්‍රතිසාධනය කරන්න!
Crystal?
ස්ඵටිකද?
No, it's magic crystal.
නැහැ, ඒක මැජික් ස්ඵටිකයක්.
Lacrima!
කඳුළු!
Hey, they're okay, right? Natsu, Erza, and Simon too?
හේයි, එයාලා හොඳින් නේද? නට්සු, එර්සා සහ සයිමන්ත්?
What the hell is going on?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
Etherion fired... So why am I still alive?
එතරියන් වෙඩි තියලා... ඉතින් මම තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ ඇයි?
Finally... Finally, the time has come!
අවසාන වශයෙන්... අවසාන වශයෙන්, කාලය පැමිණ ඇත!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
This is the true form of the Tower of Heaven!
මෙය ස්වර්ග කුළුණේ සැබෑ ස්වරූපයයි!
It's a giant lacrima!
ඒක යෝධ ලැක්‍රිමා එකක්!
And thanks to the attack by the Council's Etherion,
කවුන්සිලයේ එතෙරියන් ප්‍රහාරයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
it has absorbed an incredible amount of magical energy!
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් ඉන්ද්‍රජාලික ශක්තියක් අවශෝෂණය කර ගෙන ඇත!
Now the R-system is complete!
දැන් R-පද්ධතිය සම්පූර්ණයි!
The target is standing!
ඉලක්කය සිටගෙන සිටියි!
A giant lacrima!
යෝධ කඳුළු බිංදුව!
The lacrima absorbed the magical power from Etherion!
ලැක්‍රිමා එතෙරියන් වෙතින් මායා බලය අවශෝෂණය කළේය!
It what?!
ඒ මොකක්ද?!
Sieg... What is the meaning of this?
සීග්... මොකක්ද මේකේ තේරුම?
He disappeared...
ඔහු අතුරුදහන් විය ...
You tricked me?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා?
You were really cute there, Erza.
ඔයා එතන ඇත්තටම හුරතල් වුණා, අර්සා.
Jellal was not able to produce his true power.
ජෙලාල්ට ඔහුගේ සැබෑ බලය නිපදවා ගැනීමට නොහැකි විය.
He was in mortal danger, so he had no choice but to trick you.
ඔහු මාරාන්තික අනතුරක හිටියා, ඒ නිසා ඔහුට ඔබව රවටනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
Siegrain!
සීග්‍රේන්!
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Remember the first time we met, Erza.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස මතකද එර්සා.
That time you came with Makarov to deliver a written letter of apology to the council, yes?
ඒ වතාවේ ඔබ මකරොව් සමඟ පැමිණියේ කවුන්සිලයට සමාව අයැදීමේ ලිඛිත ලිපියක් භාර දීමට නේද?
You mistook me for Jellal and attacked me.
ඔයා මාව ජෙලාල් කියලා වරදවා වටහාගෙන මට පහර දුන්නා.
Well, we look identical, so it's to be expected.
හොඳයි, අපි එක වගේ පේනවා, ඒ නිසා ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන දෙයක්.
After you heard we were twins, you finally were pacified.
අපි නිවුන් දරුවන් කියලා ඇහුවට පස්සේ, අන්තිමට ඔයා සන්සුන් වුණා.
However you always treated me as your enemy.
කෙසේ වෙතත් ඔබ සැමවිටම මාව ඔබේ සතුරා ලෙස සැලකුවා.
Obviously!
නිසැකවම!
Instead of behaving as an older brother should, you tolerated what Jellal was doing!
අයියා කෙනෙක් හැසිරෙන්න ඕන විදියට හැසිරෙනවා වෙනුවට, ජෙලාල් කරන දේ ඔයා ඉවසුවා!
Or rather, you were spying on me!
නැත්නම්, ඔයා මා ගැන ඔත්තු බැලුවා!
Yes.
ඔව්.
That was my mistake.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
I should have said something like "I will find Jellal and make him stop, no matter what."
"මොනවා උනත් මම ජෙලාල්ව හොයාගෙන නවත්තනවා" වගේ දෙයක් මට කියන්න තිබුණා.
I had finally become a member of the council,
අන්තිමේදී මම කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙක් වුණා,
so meeting you at all was my greatest mistake.
ඉතින් ඔබව හමුවීම මගේ ලොකුම වැරැද්දයි.
The lies we tell in an unplanned moment cause us the greatest pain.
අපි සැලසුම් නොකළ මොහොතක කියන බොරු අපට ලොකුම වේදනාවක් ඇති කරනවා.
So you two really did plot this together.
ඉතින් ඔය දෙන්නා ඇත්තටම මේක සැලසුම් කළේ එකට.
Together?
එක්ව?
No.
නැත.
That's not it, Erza.
ඒක නෙවෙයි අර්සා.
We are a single person.
අපි තනි පුද්ගලයෙක්.
From the very beginning.
මුල සිටම.
No...
නැහැ...
A thought projection?
සිතුවිලි ප්‍රක්ෂේපණයක්ද?
Yes. Siegrain is me.
ඔව්. සීග්‍රේන් මම.
So you, yourself, fired Etherion?
ඉතින් ඔයාමද එතරියන්ව අස් කළේ?
That's why you infiltrated the Council?
ඒකද ඔයා කවුන්සිලයට රිංගුවේ?
Did you enjoy your fleeting freedom, Erza?
ඔයාගෙ ක්ෂණික නිදහස ඔයා භුක්ති වින්දාද එර්සා?
Everything went according to Zeref's scenario for resurrection.
සියල්ල සිදු වූයේ සෙරෙෆ්ගේ නැවත නැඟිටීමේ දර්ශනයට අනුවය.
You fiend... How many people have you deceived in your life?
ඔයා යක්ෂයා... ඔයා ජීවිතේ කී දෙනෙක්ව රවට්ටලා තියෙනවද?
Power...
බලය...
...my magical power has returned!
...මගේ මායා බලය නැවත පැමිණ ඇත!
A tremendous magical power is building in the Tower of Heaven!
ස්වර්ග කුළුණ තුළ දැවැන්ත ඉන්ද්‍රජාලික බලයක් ගොඩනැගෙමින් පවතී!
If that magical power is held in one place it'll explode!
ඒ මායා බලය එක තැනක රඳවා ගත්තොත් ඒක පුපුරා යයි!
We were had.
අපිට තිබුණා.
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
The building is suddenly aging!
ගොඩනැගිල්ල හදිසියේම වයසට යමින් පවතී!
Lost Magic?
මැජික් නැති වුනාද?
Time Ark?
ටයිම් ආර්ක් එක?
Ultear...
අල්ටියර්...
Everything is for Lord Sieg... I mean, Lord Jellal.
හැමදේම සීග් උතුමාණන්ට... මම කියන්නේ, ජෙලාල් උතුමාණන්ට.
Right now, his dream is being fulfilled!
දැන්, ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ වෙමින් පවතී!
That's the R-system?
ඒකද R-පද්ධතිය?
Yes, that's the true form of the R-system we built, got it?
ඔව්, ඒක තමයි අපි හදපු R-පද්ධතියේ සැබෑ ස්වරූපය, තේරුණාද?
It's activating...
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙනවා...
Activating? You mean it's resurrecting Zeref?
සක්‍රිය කරනවාද? ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක සෙරෙෆ්ව නැවත නැඟිටුවනවද?
I don't know. We've never seen it operate.
මම දන්නේ නැහැ. අපි කවදාවත් ඒක ක්‍රියාත්මක වෙනවා දැකලා නැහැ.
And Natsu and Erza are inside of it?
නට්සු සහ එර්සා ඒක ඇතුලේ ඉන්නවද?
Simon as well... And, Jellal...
සයිමන් වගේම... ඒ වගේම, ජෙලාල්...
What happened to your previous strength?
ඔබේ පෙර ශක්තියට මොකද වුණේ?
Did you use up too much of your magical power in the battle with Ikaruga?
ඉකරුග සමඟ සටනේදී ඔබ ඔබේ මායා බලයෙන් ඕනෑවට වඩා වැය කළාද?
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Right now the Council should be completely paralyzed.
දැන් කවුන්සිලය සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රිය විය යුතුයි.
I must be grateful to Ultear.
මම අල්ටියර්ට කෘතඥ විය යුතුයි.
She did quite well.
ඇය හොඳින් කළා.
She said, "If in heaven all are seen as one, then we need not fear even death."
"ස්වර්ගයේ සියල්ලන්ම එක ලෙස දැකිය හැකි නම්, අපි මරණයට පවා බිය විය යුතු නැත" යනුවෙන් ඇය පැවසුවාය.
For my ideal, for my dream, she said she'd gladly lay down her own life.
මගේ පරමාදර්ශය වෙනුවෙන්, මගේ සිහිනය වෙනුවෙන්, ඇය සතුටින් තම ජීවිතය පූජා කරන බව පැවසුවාය.
I truly must be thankful to be given stupid women!
මෝඩ කාන්තාවන් මට ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ විය යුතුයි!
You fiend!
තෝ පව්කාරයා!
You should die from the curses of all those you've used!
ඔයා පාවිච්චි කරපු හැමෝගෙම ශාප වලින් ඔයා මැරෙන්න ඕනේ!
What is this?
මේ කුමක් ද?
Bind Snake.
සර්පයා බැඳ දමන්න.
I put it on you when we hugged before.
අපි කලින් බදාගත්ත වෙලාවේ මම ඒක ඔයාට දැම්මා.
I have the magical power to activate the R-system.
මට R-පද්ධතිය සක්‍රිය කිරීමට මායා බලය තිබෙනවා.
All I need now is the human sacrifice to resurrect Zeref.
මට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ සෙරෙෆ්ව නැවත නැඟිටුවීමට මිනිස් බිලි පූජාවක් පමණයි.
I have no more time to play with you, Erza.
මට තවත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ අර්සා.
The tremendous amount of magical power this lacrima now stores,
මෙම ලැක්‍රිමාව දැන් ගබඩා කර ඇති අතිවිශාල මායා බලය,
will be fused into your body.
ඔබේ ශරීරයට ඒකාබද්ධ වනු ඇත.
Your body will be deconstructed, and then reconstituted into Zeref's.
ඔබේ ශරීරය විසංයෝජනය කර, පසුව සෙරෙෆ්ගේ ශරීරය බවට පත් කරනු ලැබේ.
I loved you, Erza.
මම ඔයාට ආදරේ කළා, අර්සා.
Damn it! Damn!
අපොයි! අපොයි!
O Great Zeref...
ඕ මහා සෙරෙෆ්...
I give to you this woman's body!
මම මේ කාන්තාවගේ ශරීරය ඔයාට දෙනවා!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Gotcha.
ගොට්චා.
Erza is a Fairy Tail wizard.
අර්සා යනු සුරංගනා වලිග මායාකාරියකි.
You can't have her.
ඔයාට ඇයව ගන්න බෑ.
Natsu...
නට්සු...
Sheesh.
ෂීෂ්.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
We need to get back and do some work, or the rent won't get paid this month.
අපි ආපහු ගිහින් පොඩි වැඩක් කරන්න ඕනේ, නැත්නම් මේ මාසේ කුලිය ගෙවන්නේ නැහැ.
Lucy's rent, that is.
ලුසීගේ කුලිය, ඒ කියන්නේ.
Sorry. I can't move.
කණගාටුයි, මට හෙල්ලෙන්න බැහැ.
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
You used to work me over pretty good!
ඔයා මට හොඳට වැඩ දුන්නා!
So take some of this!
ඉතින් මේකෙන් ටිකක් ගන්න!
Natsu, get away from here as soon as you can.
නට්සු, ඔයාට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න.
Not a chance.
අවස්ථාවක් නොවේ.
If you can't do it, then I'll do it for you.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්නම්.
Stop. He's got the advantage.
නවත්තන්න. එයාට වාසියක් තියෙනවා.
You don't know enough about him.
ඔයා එයා ගැන දන්නේ මදි.
So I can't win unless I do?
ඉතින් මම දිනන්නේ නැත්නම් මට දිනන්න බැහැ?
Please, listen to me.
කරුණාකර, මට සවන් දෙන්න.
What are you...
ඔයා කුමක් ද...
Erza, I don't know anything about you either.
අර්සා, මමත් ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
But... I can win!
නමුත්... මට දිනන්න පුළුවන්!
You're even more outrageous than the rumors say.
කටකතා කියනවට වඩා ඔයා හරිම දරුණුයි.
Had enough of hurting your friend when she can't move?
ඔයාගේ යාළුවට හෙල්ලෙන්න බැරි වෙනකොට එයාට රිද්දලා ඇතිද?
Erza...
එර්සා...
...was crying.
...අඬමින් හිටියා.
She was giving up...
ඇය අතහරිමින් සිටියා...
And her voice was shaking...
ඇගේ කටහඬ වෙව්ලන්නට විය...
I don't want to see Erza like that.
මට අර්සාව එහෙම දකින්න ඕන නෑ.
Erza should be strong and ferocious!
අර්සා ශක්තිමත් සහ දරුණු විය යුතුයි!
I want her to be her usual self when she wakes up from this nightmare.
මේ බියකරු සිහිනයෙන් ඇය අවදි වන විට, මට ඇය සුපුරුදු ස්වභාවයෙන්ම සිටිනවාට මම කැමතියි.
I will fight!
මම සටන් කරන්නම්!
Interesting! Show me the dragon wizard's power!
රසවත්! මකර මායාකාරයාගේ බලය මට පෙන්වන්න!
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
And!
සහ!
Talons!
ටැලන්ස්!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Are you being serious?
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
Natsu Dragneel... The child of Igneel.
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්... ඉග්නීල්ගේ දරුවා.
I wanted to taste the destructive power of a Dragon Slayer before I destroyed you,
මම ඔයාව විනාශ කරන්න කලින් මකර ඝාතකයෙකුගේ විනාශකාරී බලය රස බලන්න ඕන වුණා,
but this is nothing to fear at all.
නමුත් මෙය කිසිසේත් බිය විය යුතු දෙයක් නොවේ.
Say what?!
කියන්නේ කුමක් ද?!
How dare you interrupt the ceremony...
උත්සවයට බාධා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත...
I will use my Heavenly Body Magic to tear you to shreds!
මම මගේ ස්වර්ගීය ශරීර මැජික් එකෙන් ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්නම්!
Meteor!
උල්කාපාත!
Damn it! He's too fast!
අපරාදේ! එයා වේගවත් වැඩියි!
I shouldn't follow him with my eyes!
මම මගේ ඇස්වලින් ඔහු පසුපස හඹා නොයා යුතුයි!
Smell, sound, feel...
සුවඳ, ශබ්දය, හැඟීම...
Predict his movements... Concentrate...
ඔහුගේ චලනයන් පුරෝකථනය කරන්න... අවධානය යොමු කරන්න...
Concentrate!
අවධානය යොමු කරන්න!
There!
එතන!
He's even faster?
ඔහු ඊටත් වඩා වේගවත්ද?
Your attacks will never hit me again!
ඔයාගෙ ප්‍රහාර මට ආයේ කවදාවත් හැදෙන්නෙ නෑ!
This is the end. I will show you true destructive magic.
මේක තමයි අවසානය. මම ඔයාට සැබෑ විනාශකාරී මැජික් එක පෙන්නන්නම්.
Be judged under the seven stars!
තරු හත යටතේ විනිශ්චය කරන්න!
Seven Star Blades!
සෙවන් ස්ටාර් බ්ලේඩ්ස්!
Grand Chariot!
මහා රථය!
That's a spell that destroys with the power of falling meteors.
ඒක උල්කාපාත වැටෙන බලයෙන් විනාශ කරන මන්ත්‍රයක්.
I'm impressed your body is still intact.
ඔබේ ශරීරය තවමත් නොවෙනස්ව තිබීම ගැන මම පුදුම වෙනවා.
Perhaps I went a bit overboard.
සමහරවිට මම ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගියා වෙන්න ඇති.
It would be dangerous to damage the R-system any further.
R-පද්ධතියට තවදුරටත් හානි කිරීම භයානක වනු ඇත.
The magical power is starting to leak out.
මායා බලය පිටතට කාන්දු වීමට පටන් ගනී.
I must hurry.
මම ඉක්මන් කළ යුතුයි.
Isn't that right, Erza?
එහෙම නේද අර්සා?
That attack hit.
ඒ ප්‍රහාරය වැදුනා.
So breaking this tower, or um, lacrima... That's bad, huh?
ඉතින් මේ කුළුණ කඩනවා, නැත්නම් ම්ම්, ලැක්‍රිමා... ඒක නරකයි නේද?
Rotten luck for you!
ඔබට නරක වාසනාවක්!
Don't!
එපා!
Breaking things happens to be Fairy Tail wizards' specialty!
දේවල් බිඳ දැමීම සුරංගනා කතා මායාකාරියන්ගේ විශේෂත්වයයි!
I'm all fired up! More than I've ever been!
මට දැන් හරිම සතුටුයි! කවදාවත් නැති තරම්!
You little brat!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
Natsu, Etherion has started going out of control!
නට්සු, එතරියන් පාලනයෙන් මිදෙන්න පටන් අරන්!
At this rate everyone will be destroyed!
මේ විදියට ගියොත් හැමෝම විනාශ වෙයි!
Damn it! There must be a way!
ඒකට සාප වේවා! ක්‍රමයක් තියෙන්නම ඕනේ!
Erza, what are you doing?
අර්සා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
Throwing your body into the lacrima?
ඔයාගේ ශරීරය ලැක්‍රිමා එකට විසි කරනවද?
Is she attempting to fuse with Etherion and stop it from going out of control?
ඇය එතරියන් සමඟ ඒකාබද්ධ වී එය පාලනයෙන් මිදීම නැවැත්වීමට උත්සාහ කරනවාද?
Stop it!
නවත්වන්න!
Next time: Titania Falls
ඊළඟ වතාවේ: ටයිටේනියා දිය ඇල්ල
Erza disappeared...
අර්සා අතුරුදහන් විය...
I won't accept it! I won't accept it, damn it!
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ! මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ, සාප වේවා!
Erza!
එර්සා!